❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
ඔබ සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
ඔයාගේ අතීතයේ කෙනෙක්ව කොහෙන්ද හොයාගත්තේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
එහෙත් ඇය මාලිගාවේ පාලිකාවගේ තනතුර ලබා ගැනීමට සමත් වූවාය .
මේට්‍රොන් ටැන්
ඔබේ උතුම්කමේ අවධානය දිනා ගැනීම
ඇය සැබවින්ම සුවිශේෂී බව ඔප්පු කරයි.
ඇතුල් මාලිගාවේ
කාන්තාවන්ගෙන් හිඟයක් නැත.
හරියට වගේ
අහසින් වැස්ස,
එකින් එක වැස්ස,
අවසානයක් නොමැතිව.
ඔබ මාලිගා හයෙහි කටයුතුවලට සහාය වෙමින් විශිෂ්ට කාර්යයක් කර තිබෙනවා .
නමුත් අමතක කරන්න එපා.
මහා වැන්දඹු අධිරාජිනිය
සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්
ඔටුන්න හිමි කුමරු සඳහා ද්විතීයික බිරිඳක් සොයා ගැනීමට ඔවුන් බලාපොරොත්තු වී ඇත .
මට ආරංචි වුනා ලන්හායි කුමරිය ඉක්මනින්ම
මාලිගාවට ඇතුළු වෙලා ඇයට ගෞරව කරනවා කියලා.
සමහරවිට කාලය පැමිණි විට,
ඔබ බැලිය යුතුයි
ඔය දෙන්නට
සහෝදරියන් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
උතුමාණනි, ඔබ දැන්
සිව් බිසෝවරුන් අතරින් අවසාන ස්ථානයේ සිටී.
ඇයි ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
ඔබ සිතාගත හැකි සෑම උපක්‍රමයක්ම අනුගමනය කරයි.
ඔබට නිසැකවම පළිගැනීමට සිදුවනු ඇත.
මගේ පළිගැනීම
විශාල බලයක් දරයි,
විරෝධයෙන් ඔබ්බට.
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=කථාංගය 24=
(පිරිසිදු අඛණ්ඩතාව සහ කරුණාවන්ත හදවත)
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම ඔබට පැවසිය යුතුයි.
පළමු ප්‍රතිකාර අතරතුර,
ඔබේ කොඳු ඇට පෙළට ඉඳිකටු තුනක්
ඇතුල් කරනු ලැබේ.
වේදනාව
ගණන් කළ නොහැකි කුහුඹුවන් ඔබේ ඇටකටු හපනවා වගේ දැනෙයි .
මහෝත්තමයාණෙනි,
සමහරවිට ඔබ නැවත සලකා බැලිය යුතුයි.
ආරම්භය.
♪ඒ ඔක්කොම අතහරින්න,
මගේ කඳුළු මල් වලට දෙන්න♪
♪මගේ පාද යට, සදාකාලික විනාශය
සුළඟට සහ වැලි වලට වඩා වැඩි ය♪
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර නවත්වන්න.
♪ඝෝෂාවේ සැඟවෙයි♪
මහෝත්තමයාණෙනි,
එය දරාගත නොහැකි තරම් නම්,
අපට දැනට නතර වී
ක්‍රමයෙන් ඉදිරියට යා හැකිය.
♪මට ඉරණමත්,
ඒ වගේම ආදරයේ මෘදු වචනත් ඕන♪
♪රාත්‍රිය මගේ ඇස් පැල්ලම් කරනවා වගේ♪
දිගටම කරගෙන යන්න.
♪ මගේ අත්වල දිගු සුළඟක් ගැන මට සිහිනයක් තියෙනවා ♪
♪මගේ හදවත නැඟී වැටේ,
අපි වලාකුළු මුහුදක වැළඳ ගනිමු♪
♪අපි මේ ජීවිතය කොච්චර සතුටින්
බෙදා ගන්නවාද♪
♪ වසරින් වසර මැලවී සමෘද්ධිමත් වෙමින් ♪
(පැහැදිලි බව සහ සන්සුන් භාවය)
♪ කාලය වේගයෙන් ගෙවී යයි, වසන්තය ජීවය ගෙන එයි,
සරත් සෘතුව මරණය ගෙන එයි ♪
♪ හිමෙන් තෙත් වූ හදවතක්
ආදරයෙන් දිය වේවි♪
(මේ සුප් එක මම තනියම හැදුවා.
කරුණාකරලා මට කියන්න ඒකෙ රස කොහොමද කියලා.)
♪මේ බිඳුණු ශරීරයත් එක්ක,
මම ඔයාගේ සන්නාහය වෙනවා♪
♪මට ඉරණමත්,
ඒ වගේම ආදරයේ මෘදු වචනත් ඕන♪
♪රාත්‍රිය මගේ ඇස්වලට පැල්ලම් කරන විට,
මම නැවත වරක් රෝස පැහැති වලාකුළු දෙස බලමි♪
♪ මගේ අත්වල දිගු සුළඟක් ගැන මට සිහිනයක් තියෙනවා ♪
♪මගේ හදවත නැඟී වැටේ,
අපි වලාකුළු මුහුදක වැළඳ ගනිමු♪
♪මේ සදාකාලිකත්වයේ,
ඔබ එහි කොටසක් ♪
♪මගේ ආශාව කඳු සමතලා
කර ගණන් කළ නොහැකි ගංගා තරණය කළ හැකිය♪
♪බීමත් වුණත්, මත් වුණත්, ඒ ඔක්කොම හීනයක් වගේ♪
♪ තරු මගේ කොණ්ඩයට කිඳා බසී,
සඳ මගේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා යයි♪
♪අපි මේ ජීවිතය කොච්චර සතුටින්
බෙදා ගන්නවාද♪
♪ වසරින් වසර මැලවී සමෘද්ධිමත් වෙමින් ♪
උතුමාණනි.
මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම එහෙම කළා වගේ රඟපාන්න.
උතුමාණනි.
ඔයා.
බලන්න.
උතුමාණනි.
මේ ගිරවාට
තාම නමක් දීලා නැහැ.
අපි ඒකට මොනවා කියන්නද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
බයිසුයි.
[* දීර්ඝායුෂ.]
අපි ඒකට බයිසුයි කියමු.
බයිසුයි.
උතුමාණනි.
ඔබගේ මහරජාණන්ගේ කරුණාවන්ත පාලනය යටතේ,
රාජධානිය
වසර ගණනාවක් තිස්සේ සාමය භුක්ති වින්දා.
අපේ රජතුමා ඔබගේ කරුණාවට බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා .
මේ අනුව, ඔහු මාව යාඕසි කුමරිය සමඟ එවා ඇත.
උසාවියේදී උපහාර දැක්වීමට.
(යාඕසි කුමරිය, ලන්හායි කුමරිය)
මේ කුමරිය යාඕසි
යුනාන් කුමරියට කැපී පෙනෙන සමානකමක් දක්වයි ,
ඔහු වසර ගණනාවකට පෙර ලේ ගෝත්‍රයට විවාහ විය.
උතුමාණනි.
මේ වතාවේ අපේ රජතුමා
කුමරිය අගනුවරට රැගෙන යාම මට භාර දී ඇත.
තවත් අරමුණක් සඳහා ද.
අපේ රජතුමා බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබේ මහරජතුමා කුමරියව වටිනා ස්වාමිපුරුෂයෙකු ලෙස සොයා ගනීවි .
එහෙනම් කුමරියනි,
ඔබ කිසියම් තරුණ මහත්මයෙකුට කැමති වී තිබේද ?
උතුමාණනි.
මගේ හදවත කෙනෙකුට අයිති නම්,
උතුමාණනි, ඔබගේ
ආශිර්වාදය අපට ලබා දෙනවාද?
ඔබේ හැඟීම් අන්යෝන්ය නම්,
ද
ඔබගේ කැමැත්ත සතුටින් ඉටු කරනු ඇත.
උතුමාණනි.
මම තරුණ කාලේ කෙනෙක්ව මුණගැහුණා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආකර්ෂණය වුණා.
අද ඔහුව ආයෙත් දැක්කම,
ආයෙත් පාරක් පළමු බැල්මෙන්ම මම එයාට ආදරේ කළා.
මට ඔහුව අමතක කරන්න බැහැ.
යාඕසි කුමරිය,
ඔයා අවංකයි, අවංකයි.
ඉදිරියට ගොස් එය කියන්න.
මම...
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරනු ඇත.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ
තේජාන්විත ඉරියව්ව අගය කරනවා,
මම
නැගෙනහිර මාලිගාවට විවාහ වෙන්න කැමතියි.
ද්විතීයික සහකාරියක් ලෙස.
Xihe.
මම...
මට වෙනත් කිසිදු අරමුණක් නොමැති බවට දිවුරමි.
ඔන්න ආයෙත්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හුවායොන්ග්ට එච්චර සනීප නෑ.
ඔයා ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ අසමසමයි
මුළු ලෝකයේම.
එයා පොඩි කාලේ ඔයාව මුණගැහිලා තියෙන්නේ එකම එක පාරයි ,
ඒත් ඔයා ඇගේ හදවත හොරකම් කළා.
එයා ඔයා ගැන හිතන එක නවත්තලා නෑ .
මගේ ආර්යාව.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
නැත.
අපි සැමියා සහ බිරිඳ.
ලැජ්ජා වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින්, ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද නැද්ද?
නැත.
පොඩ්ඩක්වත් නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ?
නැත.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය
යාඕසි කුමරිය ගැන එක පාරක්වත් ඇහුවේ නැද්ද?
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
එක පාරක්වත් නැද්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය හොඳින් නිදා ගනී,
සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර රුචියක් ඇත,
සහ ඇගේ සුපුරුදු ස්වභාවයට වඩා වෙනස් නොවේ.
උතුමාණනි.
යාඕසි කුමරිය ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලා සිටී.
මට ඇයව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඉන්න.
යාඕක්සි කුමරිය
ඉදිරිපස මළුවට රැගෙන යන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න කුමරියනි.
ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා අද මෙහෙද?
මම ආවේ ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
සමාව?
මට ඔබ ගැන හැඟීම් තියෙනවා, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්.
භෝජන සංග්‍රහයේදී මම ආවේගශීලීව කතා කළෙමි.
ඔබ අමනාප නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
උතුමාණනි, ඔබ සිනාසෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මෑත මාසවලදී ඔහුගේ තත්වය නරක අතට හැරී තිබේ .
නමුත් කිසිම වෛද්‍යවරයෙකුට උදව් කළ නොහැකි විය.
ඔයාගේ මල්ලි තාම පොඩි ළමයෙක්.
ඔහු තවමත් කිසිදු අධිකාරියක් ස්ථාපිත කර නැත.
ඊට අමතරව,
හමුදා බලකායන්ට අණ දෙන ඔබේ මාමලා,
හැමෝම උනන්දුවෙන් ඇස් ඇරගෙන සිංහාසනය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා .
ඔබේ රාජකීය පවුලේ පාලනය
නූලකින් එල්ලෙනවා.
ඉතින් ඔයා
අපේ රාජවංශය එක්ක විවාහ සන්ධානයක් ඇති කරගන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා නේද?
සහ අපගේ ආරක්ෂාව පතන්න.
ඒ කිසිවක් ආදරය සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
ඔබගේ උතුම්කම
ඉතා අවංකව කතා කළ නිසා,
මමත් සත්‍යය සඟවන්නේ නැහැ.
මෙම විවාහය
මට පමණක් ප්‍රයෝජනවත් වෙන්නේ නැහැ.
පළමුව,
මට ලස්සනෙන් අඩුවක් නැහැ කියලා මම කියන්න කැමතියි.
දෙවනුව,
ඔයා මාව විවාහ කරගත්තොත්,
ඔයා ලන්හයි වලින් භාගයක් දිනනවා.
මමයි මගේ මල්ලියි
එකිනෙකාට කැපවෙලා ඉන්නේ.
ඔහු වැඩිවියට පත් වී
සිහසුනට පත් වූ පසු,
ඔහු ඔබගේ උතුම්කමට නොසැලෙන ලෙස පක්ෂපාතීව සිටිනු ඇත .
ලන්හායි සතුව බලවත් හමුදාවක් සිටී.
ඔබගේ මහෝත්තමයාණන් මාව නැගෙනහිර මාලිගාවට ගෙන ගියහොත් ,
ඒකෙන් ඒක තවත් හොඳ වෙයි.
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
උතුමාණනි.
යාඕසි කුමරිය සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු අතර
හොඳ සංවාදයක් ඇති විය,
සහ බොහෝ වේලාවක් ඉදිරිපස මිදුලේ වාඩි වී සිටියේය .
ඔවුන් කළාද?
ඇය ඇත්තටම
විවාහය පිළිබඳ අධිරාජ්‍ය ආඥාවක් ඉල්ලා සිටියොත්?
සියල්ලට පසු, ඇය කුමාරිකාවක්.
ඇය
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ තනතුර ඉල්ලන්නේ නැහැ.
උතුමාණන් සහ මහා වැන්දඹු
අධිරාජිනිය ඇගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප නොකරනු ඇත.
ඔබයි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔබ සහකාරියන් ගැනීමට පෙර කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි .
මම නැගෙනහිර මාලිගාවට ඇතුළු වුවහොත්,
මම සැමවිටම සියල්ලටම වඩා ඔටුන්න හිමි කුමරියට ගෞරව කරමි .
මම කවදාවත් ඔබේ අනුග්‍රහය සඳහා තරඟ කරන්නේ නැහැ.
මට රාජකීය මුනුබුරෙකු ලැබුණත්,
ඔහුට අධිරාජ්‍ය සිංහාසනයට හිමිකම් පෑමට නොහැකි වනු ඇත .
මම පොරොන්දු වුණා
ඔටුන්න හිමි කුමරිය පමණක් විවාහ කර ගැනීමට.
නමට පමණක් සහකාරියක් ගැනීම පවා , ඇත්ත වශයෙන්ම නොවේ.
තවමත් මගේ පොරොන්දුව කඩ කරනවා.
කුමරිය, ඔබ අසා තිබේද?
මට හොඳටම අසනීපයි කියලා?
මට ජීවත් වෙන්න වැඩි කාලයක් නෑ.
වෛද්‍යවරු ප්‍රකාශ කළේ මට ඇති බවයි
තව අවුරුද්දකටත් අඩු කාලයක්.
මම ඇත්තටම මිය ගියොත්,
ඔබ බලාපොරොත්තු වන සියලු සහයෝගය
මා සමඟ අතුරුදහන් වනු ඇත.
එසේ වුවත්,
ඔයා තාමත් මාව විවාහ කරගන්න කැමතිද?
ඔයා හරිම සරලයි.
ඉතින්, ඔබේ බාල සහෝදරයා ආරක්ෂා කිරීමට,
ඔහු වැඩිවියට පත්වීමට පෙර සිංහාසනය සුරක්ෂිත කර ගැනීමට ඔබ ඔහුට උදව් කළ යුතුය .
මම නිවැරදි තේරීම නෙවෙයි.
එහෙනම් මම කාවද විවාහ කරගන්න ඕනේ?
ප්‍රතිවිපාක දරාගන්න.
පසුතැවීමකින් තොරව.
ඒ තේරීම
ඔබට පමණක් සෑදිය හැකිය.
මගේ ආර්යාව.
අද රෑ මගේ රෑ කෑම හදන්න එපා.
මට යාඕසි කුමරිය සමඟ හමුවීමක් තිබෙනවා .
තේරුණා.
(නැගෙනහිර මාලිගය)
උතුමාණනි.
පරක්කු වෙනවා, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
තාමත් ඇවිත් නැහැ.
මොන වගේ කෑමක්ද මෙච්චර වෙලා යන්නේ?
ඇයි ඔයා කෙනෙක්ව යවන්නෙ නැත්තෙ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ආපහු එන්න කියන්නද?
Zhen Zhu, Mo Yu.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔබේ නියෝග මොනවාද?
මට තේ කෝප්පයක් වත් කරන්න.
- ඔව්.
උතුමාණනි.
ඔයා මට ඔටුන්න හිමි කුමරියට දැනුම් දෙන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ ,
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඔබට ආපසු ආරාධනා කිරීමට කිසිවෙකු එවා නැත .
මෙම අනුපාතයට අනුව,
මේක මෙහෙම යන්න බෑ.
ඇය මාව හොයාගෙන ආවේ නැත්නම්
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
තේරුණා, උතුමාණනි.
ඔයාට ඕන ඔටුන්න හිමි කුමරිය
ටිකක් ඊර්ෂ්‍යා කරනවට විතරයි
ඇය ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන බව පෙන්වන්න.
නමුත් මගේ මතය අනුව,
ඒ දවස කවදාවත් එන එකක් නැහැ කියලා මම බයයි.
ඇයි ලයිට් නිවලා තියෙන්නේ?
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දැක්කද?
දැනටමත් නින්දට යන වෙලාව පහු වෙලා.
(පැහැදිලි බව සහ සන්සුන් භාවය)
උතුමාණනි.
හොඳයි...
ටියැන් යුවාන්.
මම කවදාවත් දකින්න ජීවත් වෙයිද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඊර්ෂ්‍යා කරන දවස?
උතුමාණනි.
අනෙක් සියල්ල අසාර්ථක වුවහොත්,
මම හිතන්නේ අපි ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ.
අපටම මගක් ලබා දීමට.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මට ඕන වුණේ ඇය මාව විවාහ කරගන්න එක විතරයි.
මම ඊට වඩා දෙයක් ඉල්ලුවේ නැහැ.
නමුත් අපි විවාහ වුණාට පස්සේ,
මට තවත් ඕන වෙන එක නවත්තගන්න බැරි වුණා.
මම ඇයට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මම මටම දොස් පවරනවා.
උතුමාණනි.
මම දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
මම කාවද විවාහ කරගන්නේ කියලා.
උතුමාණනි.
උතුමාණන් වහන්සේ දැනගත්තේ කෙසේද?
මගේ පියා ස්වර්ගය යට සියල්ල පාලනය කරයි.
දැන්, කුමරිය
ඔයාගේ මල්ලිව ආරක්ෂා කරගන්න ඕනේ.
වඩා සුදුසු තේරීමක් විය හැක්කේ කාටද?
ඊට අමතරව,
මගේ තාත්තා
එයාගේ ජීවිතේ භාගයක්ම ගත කළේ යුධ පිටියේ.
ඔහු අසාමාන්‍ය මිනිසෙකි.
නමුත් උන්වහන්සේ
වසර ගණනාවකින් නව බිරිඳක් බඳවාගෙන නැත.
යුනාන් කුමරිය
ලේ ගෝත්‍රයට විවාහ වූ පසු,
මගේ තාත්තා කවදාවත් වෙන බිරිඳක් අරන් නෑ.
යුනාන් කුමරිය
ඔහුට සදහටම අහිමි වූයේ ඔහුගේ ජීවිතයේ ආදරයයි .
යුනාන් කුමරිය?
යුනාන් කුමරිය...
අපි ගොඩක් සමීපව හිටියා.
ඇය මෘදු, ගුණවත්
සහ අන් අයට උපකාර කිරීමට කැප වූ තැනැත්තියක් වූවාය.
ඇය මා වැඩෙන ආකාරය බලා සිටියාය.
අපි අම්මයි දුවයි වගේ ගොඩක් සමීපව හිටියා.
ඒක තමයි හොඳම දේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එතකොට උතුමාණනි කියන්නේ
මහරජතුමාගේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට නම් මම යුනාන් කුමරියගේ ආදර්ශය අනුගමනය කළ යුතුද ?
අනුකරණයක්
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ගෙන් ඔබට අමතර බැල්මක් ලැබිය හැකිය .
ඔබේ වාසිය වෙනත් කෙනෙකු අනුකරණය කිරීමෙන් නොවේ .
ඒ බොහෝ වසරයි
ඔයා යුනාන් කුමරියගේ පැත්තේ හිටියා.
නිරන්තර නිරාවරණය හරහා,
ඔබ ස්වභාවයෙන්ම
ඇගේ සියලු හොඳම ගුණාංග ඉගෙන ගත්තා.
සමහරවිට මම ඔයාව විවාහ කරගන්නේ නැති එක හොඳම දේ වෙන්න ඇති .
ඔයා මිනිස්සුන්ගේ හදවත් කියවන්න සහ ඒවාට බලපෑම් කරන්න ගොඩක් දක්ෂයි .
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි කුමරියනි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබේ පාලනයෙන් ඔබ්බට ගිය එක් පුද්ගලයෙක් සිටී .
ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
උතුමාණනි, ඔබ වහන්සේ
බොහෝ දේ කර ඇත.
මහ දවල් මට එළියට ආරාධනා කිරීමට
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙනුවෙන් සංදර්ශනයක් තියන්න විතරයි
නේද?
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ
පෞද්ගලික සේවිකාව නේද?
ඇය තමයි.
කුමරියනි, ඔබට කමක් නැද්ද?
තව ටිකක් දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙනවාද?
ඔයා මට උදව් කළා,
ඉතින් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයා මගේ තාත්තව බැන්දට පස්සේ,
ඔබ සහ ඔටුන්න හිමි කුමරිය
මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් බවට පත්වනු ඇත.
ඉතින් උතුමාණන්
මාව දිනා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙනුවෙන්ද?
ඔබ මාලිගාවේ සන්ධානයක් ගොඩනඟා ගන්නේ නම්,
ඔබට එකිනෙකා රැකබලා ගත හැකිය.
ඔබේ බාල සහෝදරයා සිහසුනට පත් වූ පසු ,
ලන්හයි හමුදාව
ද ඔටුන්න හිමි කුමරිය පිටුපසින් සිටිනු ඇත.
නමුත් හැමෝම කියන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය
සීතල හා අනුකම්පා විරහිත බවයි.
ඇය සීතල හෝ අනුකම්පා විරහිත නොවේ.
ඇය සුවිශේෂී ලෙස බුද්ධිමත්,
ශක්තිමත්,
ආඩම්බර,
අවංක
සහ අව්‍යාජ.
උතුම් යහපත සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඇය කිසි විටෙකත් වගකීම පැහැර හරින්නේ නැත,
ඇය කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුට ණයගැති වීමට කැමති නැත .
ඔයා එයාට අවංක නම්,
ඇය ඒ අවංකකම නැවත ලබා දෙනු ඇත.
ඇය තමයි
ඔබට ඔබේ පිටුපසින් විශ්වාස කළ හැකි ආකාරයේ මිතුරෙක් .
ඔබතුමා පැවසූ සෑම වචනයක්ම මම විශ්වාස කරමි .
මොකද කවදාවත් මාලිගාවේ නැහැ
මම ස්වාමිපුරුෂයෙක් දැකලා තියෙනවද?
ඔහුගේ බිරිඳව ගොඩක් අගය කරනවා
නැත්නම් ඇයට මුළු හදවතින්ම ආදරය කරනවා.
එහෙනම් මමත් ප්‍රාර්ථනා කරනවා කුමරියනි,
ඔබේ පැතුම ඉටු වන බව.
අද පස්වරුවේ කාලගුණය
දරාගත නොහැකි තරම් තෙතමනය වෙමින් පවතී.
මහරජාණෙනි,
මණ්ඩපයේ ටික වේලාවක් විවේක නොගන්නේ මන්ද?
පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ යාඕසි කුමරිය
හැමතැනම එකට ඉඳලා තියෙනවා.
ලී තාරාවන්ට වෙඩි තැබීම,
තේ පානය කිරීම සහ පලතුරු අනුභව කිරීම.
ඔවුන් එය සැඟවීමට කිසිදු උත්සාහයක් ගෙන නැත.
හෙට ඒගොල්ලො
එකට රෑ කෑම කන්නත් හිතාගෙන ඉන්නවා.
කාලය පැමිණ ඇත.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
යාඕසි කුමරිය,
කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න.
Shen Xihe?
ඔයාට කොහොමද!
මම ලන්හායිහි කුමරියයි.
මම උන්වහන්සේගේ ගෞරවනීය අමුත්තා.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමරිය වුණත්,
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම සලකන්නේ?
මට යන්න දෙන්න!
මම ඔයාව බැඳලා දාන්න විතරක් නෙවෙයි,
අද,
නමුත් මම ඔයාව ගහක එල්ලන්නයි යන්නේ.
ඔයා හරිම අමානුෂිකයි.
මම මේක මහරජතුමාට වාර්තා කරන්නම් කියලා ඔයා බය නැද්ද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයව එල්ලන්න.
ඔව්.
මෙය පිළිකුල් සහගතයි!
මම මේක අතාරින්නේ නෑ!
- එයාව අල්ලන්න.
- මාව අල්ලන්න එපා!
ඔව්.
ෂෙන් ෂිහේ,
මාව අල්ලන්න එපා!
අල්ලන්න එපා...
උතුමාණනි.
සියල්ලට පසු, යාඕසි කුමරිය
උසස් තරාතිරමක කුමරියකි.
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මාව බිම දාන්න!
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
යාඕසි කුමරිය කඳුළු සලමින් මා වෙත පැමිණියාය.
ඇය කිව්වා ඔයා
මහ දවාලේ ඇයව පැහැරගෙන ගියා,
ඉන්පසු ඇයව
නගරයෙන් පිටත ගසක එල්ලා මරා දැමුවා.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
උතුමාණනි,
යාඕසි කුමරිය ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ මම වගකිව යුතුයි කියලාද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
සාක්ෂි නොමැතිව,
ඔබ එය කළත්,
ඔයාට කිසිවක් කළ නොහැකිද?
නැගෙනහිර මාලිගය කෙරෙහි යාඕසි කුමරියගේ අභිප්‍රායන්
සැමට පැහැදිලිව දැකගත හැකිය.
ඇය සහ මම ස්වභාවයෙන්ම විරුද්ධයි.
ඇයි මහරජතුමනි,
කතාවේ ඇගේ පැත්ත පමණක් විශ්වාස කරන්නේ?
යාඕසි කුමරිය නම් කුමක් කළ යුතුද?
මාව කොටු කරන්නද මේක වේදිකා ගත කළේ?
එහෙනම් මොකක්ද?
Huayong.
ඔයා ඇත්තටම හිනා වෙනවද?
බලන්න
ඔබේ තියුණු දිව ඇති ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
ඉතා හොඳයි.
එහෙනම් අපි බලාගෙන ඉන්නම්
යාඕසි කුමරිය
සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වන තුරු.
ඔබ දෙදෙනා
එකිනෙකාට පෞද්ගලිකව මුහුණ දෙනු ඇත.
ඔව්.
ඔබ...
පියා.
පියාට තවත් උපදෙස් නොමැති නම්,
මම ෂිහේව ආපහු නැගෙනහිර මාලිගාවට එක්කගෙන යන්නම්.
(හදවත තුළ මුහුද)
මේ පාර යාඕසි කුමරිය එක්ක මේ වගේ සංදර්ශනයක් හැදුවේ ඇයි ?
අපි රංගනයක් ක්‍රියාත්මක කරමින් හිටියා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය මට මෙහි ආරාධනා කිරීමට බොහෝ වෙහෙසක් දැරුවා .
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
මාත් එක්ක එකතු වෙන එක ගැන කොහොමද?
හමුදාවට බැඳෙනවාද?
මම දන්නවා ඔයා
ඔයාගේ මල්ලිට සහයෝගයක් හොයන බව.
මට විශ්වාසයි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
දැනටමත් සියල්ල පැහැදිලි කර ඇති බව.
මට එය නැවත කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ දෙදෙනා
ඇත්තටම සමානයි.
මම අද ආවා.
ඔබට උදව් කිරීමට.
සහ ඔබ මට උදව් කිරීමට අදහස් කරන්නේ කෙසේද?
අපි දිවුරුම් දුන් සතුරන් බව පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම මෝ යුවාන් සහ මෝ යූ
ළඟපාත නවතින්න සැලසුම් කළා.
ඔයාට
එතන පැය දෙකක් විතර එල්ලිලා ඉන්න වෙනවා.
නැත.
මට මුළු රෑම මෙතන ඉන්න ඕන.
ඒක පෙන්නන්න විතරයි.
මේකට ඔයාව අතාරින්න ඕන නෑ .
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
එය සැබෑ ලෙස පෙනුනොත් පමණක්
උන්වහන්සේ එය විශ්වාස කරනු ඇත.
ඊට අමතරව,
මේක තමයි ඒක හොයාගන්න තියෙන හොඳම අවස්ථාව.
මම උන්වහන්සේට කොතරම් වැදගත්ද.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
වචනය එළියට ආවට පස්සේ තමයි,
මාලිගාවේ ඔබේ කීර්ති නාමයට
හානි සිදුවිය හැකිය.
මට කමක් නැහැ.
දුෂ්ටයා වීම.
මම එය දැනගත්තා.
ඔබ තමයි
යාඕසි කුමරියව මහරජතුමා ළඟට එක්කගෙන ආවේ.
ඇය හිරිහැරයට ලක් වී අසනීප වුවහොත්,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් ඇයට තව තවත් ආදරය කරනු ඇත.
මම ඔබට උදව්වක් කරනවා විතරයි.
මගේ කාන්තාව ඇත්තටම බුද්ධිමත්.
යාඕසි කුමරිය
බිරිඳක් ලෙස මාලිගාවට ඇතුළු වුවහොත්,
ඇයට
ඇගේ බාල සහෝදරයාට සහයෝගය දැක්වීමට හැකි වනු ඇත.
මට නම්,
මට තවත් සගයෙක් ලැබෙයි.
ඇතුල් මාලිගාවේ.
ඇගේ බාල සහෝදරයා බලයට පත් වූ පසු,
ඔහු ලක්ෂ
සංඛ්‍යාත ලන්හයි හමුදාවන්ට අණ දෙනු ඇත.
අද ඔබ කළ දේ
අභ්‍යන්තර මාලිගාව ස්ථාවර කරනවා පමණක් නොව ,
නමුත් දේශසීමාව සුරක්ෂිත කරන්න.
ඒක එක හේතුවක්.
දෙවන
ඒ කියන්නේ මට
ඇයව ආදර්ශයට ගන්න ඕන කියන එක.
ඉතින් හැමෝම දැනගන්නවා ඇති
ඔටුන්න හිමි කුමරු දෙස බලන ඕනෑම කාන්තාවක්
යාඕසි කුමරිය වගේ අන්තිමට එයි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද අදහස් කරන්නේ?
ඔයා යාඕසි කුමරිය එක්ක ගොඩක් කාලයක් ගත කළා .
ඔයා ඒක කළේ මට බලන්න නෙවෙයිද?
ඔයා හැම වෙලේම හිතන්නේ
මම ඔයා ගැන එච්චර සැලකිලිමත් නෑ කියලාද?
නැත්නම් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔයා දැන් කිව්ව දෙයින් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයාට මං ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඔයා හැම වෙලේම මං ගැන හිතනවා.
ඉතින්, ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම කවදා හරි ඔයාව සතුටු කරන්න ඕනේ.
ටියැන් යුවාන්.
උන්වහන්සේගේ නියෝගය.
යාඕසි කුමරියට මෙයින්
ෂු බිසව යන පදවිය පිරිනමනු ලැබේ,
ජ්‍යෙෂ්ඨ බිසෝවරුන් සිව්දෙනා අතර ශ්‍රේණිගත කිරීම.
අධිරාජ්‍ය නියෝගයෙන්.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
- සුභ පැතුම්, ෂු බිරිඳ.
තරුණ මාස්ටර් බු.
- තරුණ මාස්ටර් බු.
මේක හොඳයි.
මේක බලන්න. මේ.
දැන් ඒක නියමයි.
බලන්න.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
උතුම් පවුල්වල තරුණ ස්වාමිවරුන් රැස්වන විට ,
ඔවුන් කවි රචනා කරති.
ඔයා කොහොමද
මේ වගේ දෙයක් දිහා හැමදාම බලන්නේ?
මම මේවා ගන්නවා. තවත් කියවන්න ඕන නෑ.
ලින්, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ පොත් ඔයා අපිට දුන්න ඒවා නෙවෙයිද ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මොකද කරන්නේ?
මම ඒවා පුච්චනවා.
- නෑ
නෑ!
ඒවා පුළුස්සා දමන්නේ ඇයි?
මට සිද්ධ වෙනවා.
එපා.
නෑ... එපා!
ඔය දෙන්නම, විවේකයක් ගන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
තරුණ ස්වාමිවරුනි , කාන්තාවන් පසුපස හඹා යමින් ඔබේ කාලය ගත කිරීම ඔබට එක දෙයකි.
වටිනා දෙයක් කරනවා වෙනුවට.
නමුත් දැන්,
ඔයා මේ තරම් මෝඩයෙක් වෙලා.
ඔයාලා කවුරුත් හිතන්නේ නැද්ද
මේක නින්දිතයි කියලා.
සහ ඔබේ පවුලට අගෞරව කරනවාද?
අපි මේවා කියවන්නේ පෞද්ගලිකව පමණයි.
ඒක නීති වලට පටහැනි නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
මෙතනට එන්න ඔයාට අපේ අවසරය ලැබුනද ?
දැන් ඔයා
අපිව විනිශ්චය කරන්න එතන හිටගෙන ඉන්නවා.
හරියටම.
උප ඇමති කුයිත් මෙතන මල් අතරේ නැද්ද ?
කුහකයෙක් වෙන්න එපා.
අද රෑ මට.
අපි බීලා ඉවර වෙනකම් යන්නේ නෑ.
හොඳයි!
- හොඳයි!
ඉදිරියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න!
මෙන්න, මත්පැන් වත් කරන්න. අපි ඉදිරියට යමු.
- තරුණ මාස්ටර් බු.
උප අමාත්‍ය කුයි,
ඔබ හරිම සතුටු සිතින් ඉන්නේ.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා මත්පැන් ඕඩර් කළා,
ඒත් තාම එක බීමක්වත් බීලා නෑ.
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
ඔබ ඔබේ මෘදු පාරාදීසයට නැවත පැමිණිය යුතු නොවේද ?
මගේ නිහඬ කුඩා කෙළවරට ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද ?
ඒ කට්ටියට එයාලගේ මත්පැන් අල්ලගන්න බෑ.
ඒවා දැනටමත් සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වෙලා.
ඇත්තටම,
මම ඒ පොත් උදුරාගෙන පුළුස්සා දැමීමට උත්සාහ කළා .
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ සමාව ඉල්ලන්න.
මම කලින් ඔයාව තරහ ගස්සලා තියෙනවා.
මම මත්පැන් කෝප්ප තුනකින් මටම දඬුවම් කරගන්නවා .
ඔයාට බොන්න ඕනද?
හොඳයි.
ඔයාට ඕන තරම් කාලයක් මම ඔයා එක්ක බොන්නම් .
ඒක තමයි.
ඒ ඔක්කොම නැති වෙලා.
තාමත් බොන්න ඕනද?
ඔව්.
කමක් නැහැ.
මම තව ගන්නම්.
චැන්ග්මින් දැනටමත්
බු ෂූලින් කාන්තාවක් බවට සැක කරයි.
ඔහු එය යෝජිත විවාහයක් හරහා හෙළිදරව් කිරීමට සැලසුම් කරයි .
කවුරුහරි, උදව් කරන්න!
- දහහතරවන කුමාරයා වතුරට වැටුණා!
- මට උදව් කරන්න!
කවුරුහරි!
තරුණ මාස්ටර් බු.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ විෂ ආයෙත් ඇවිළිලාද?
එහි දෙයක් නැත.
♪ඔයා කොහොමද මේ තරම් අපූරු වෙන්නේ♪
♪මම වචන ගොඩක් හැංගුවා♪
♪ කියන්න හරිම මැලියි♪
♪ඒ නිසා කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා♪
♪ එක ග්‍රහණයකින් ලිස්සා යන වැලි ♪
♪ එක පිපීමෙන් පසු මැලවී යන මල ♪
♪ නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ඇත♪
♪මම දුන්න හැම පිළිතුරක්ම♪
♪තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකම තිබුණා♪
♪ මම ඔයාට රිද්දනකොට මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවනවා ♪
♪ ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද?♪
♪ සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ♪
♪ එක වැළඳගැනීමකින් සම්පූර්ණ වූ බොරු ♪
♪ මට කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවා ♪
♪මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්♪
♪ඒ වෙනුවට ඔයාට සඳක් දෙන්න♪
♪එකම විවෘත හදවතින් ඔබ මට ආදරය කළා♪
♪ මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළා♪
♪මං අතරමං වුණා කියලා කවදාවත් නොදැන♪
♪ ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ?♪
♪මේ නිමක් නැති සැඟවී සිටීමේ ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න ♪
♪ඔයා කවදාවත් ♪
♪මම කොච්චර ආසාවෙන් ඉන්නවද කියලා දැනගන්න, ♪
( මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය )
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥